馬鹿な いまさらエルフとの和睦などありえん！
しかし エルフ族からの親書には
『国交回復を』と…
我らダークエルフを
国から追放したのは奴らだぞ！
何か企みがあるに違いない
そうだ 力を回復しつつある我らを監視し
支配するつもりなのだ!
攻め込まれる口実を作るだけだ!
しかし……！
レーゼル様
まぁ オルバース様
すっかり眠ってしまわれて
ゆくゆくは一族を率いる人物になってほしいと
長老会議に連れてきてみたが
疲れてしまったようだ
寝所へお運びしますね
…ああ
あれれ？
家族とかにお別れの挨拶はいいの？
子供がいるんじゃないの
不要だ
ふぅん 心は決まったようだね
当然だ…
力をくれるのだろう?
俺の願いを叶える"力"を
もちろん
約束だからね
うん！
ひさびさのエルフ料理 最高だ！
ひさびさって
エルフから『魔力回復リング』を
貰ったとき以来ってことですか？
そうそう
戦場でエルフ軍を救った礼に って
招待してくれてね
その節はありがとうございました
今回もご助力に感謝いたします
いえいえー
今回は誰かさんの根回しで
貸し出されてきたレンタル勇者
あはははは！
あはは
っとに根に持つなー 勇者のくせに
君たちがローゼンヘイムに送られたと聞いて
心配してたんだよ
どうしてですか
学園武術大会で実力はわかってたからね
『剣聖』が一人いるだけのパーティーで
よく一人も欠けなかったね
ヘルミオスさんは
普段どんなパーティを組んでるんです？
だいたい10人くらいだね
『聖女』『大魔導士』『剣聖』が基本構成
最強パーティーだ！
星3つの才能で固めてるのか
意外です
もっと大人数で
パーティを組んでらっしゃるのかと
僕にとっては少数精鋭が
一番動かしやすくて効率がいいんだ
誰かやられたら帝国が代わりを送ってくれる
仕組みになってるし
"代わり"ですか……
やられたら…か
帝国も厳しい戦いなのですね……
ま こないだの戦闘はあらかた片付いたし
いまはローゼンヘイムの魔神の方が脅威だ
さて 今回は武術大会じゃない
入学試験のときはごまかされたけど
『召喚士』の実力 こんどこそ見せてほしいな
あれも根に持ってんのかよ…
もちろんです
これから背中を預ける仲間ですから
戦いに必要な要素だけな！
召喚！
おお〜
改めて見るとすげーな……
これらを同時に70体まで出せます
なるほど よくわかったよ
アレン君が僕との試合で
実力を出し惜しみしてたことがね
ま いいけどね
じゃ
魔神とは僕とアレン君だけで
戦うってことでいいよね？
どういうことだよ！？
何で2人だけ！？
そりゃ 足手まといだからだよ
あ……
この召喚獣たちは君たちよりも強いし
回復能力もある
はっきり言ってひとつの軍隊だ
僕とアレン君と召喚獣 それが最強パーティーだよ
そんな……
全員 神の試練はすべて超えてるし
装備もいいようだ
魔王軍600万を殲滅したのはすごかったけど
それはアレン君あってのことだよね
唯一の『剣聖』も
エクストラスキルを制御できないし
う…
その他は才能の時点で問題外
だから君たちのためでもあるんだ
僕らに任せなよ
アレン…
ヘルミオスさんはこれまで
5体の魔神と戦ったけど
倒せたのは2体だけだそうだ
それも仲間の犠牲を払って
人類の希望だから隠されてるけど
勇者のパーティでも負けるときは負ける
ヘルミオスさんがいても 魔神に勝てる確率は五分
もしレーゼルが『上位魔神』だったら
おそらく勝てない
だから 戦いに参加するかは各自で決めてほしい
…勝てない時はみんな死ぬ…
違うぞ クレナ
死ぬ前に逃げるんだ
勝てないとわかった瞬間 逃げの一択！
お おい…
そのときは
エルフには悪いけど
首都奪還は数年待ってもらうことになる
賢明な判断だけど 数年待つ？
初戦で勝てなければ 修行して再挑戦 当然です
あはは…
ほんと アレン君は珍しい考え方するよね
死んじゃうよりはよっぽどいいけどさ
で どうするの？
わたくしはもちろん参加致します！
アレン様を1人にはさせません！
当然よ！
私もアレンと戦う！
俺だって！
俺もだ！
ふむ 困った子たちだね……
僕だって 仲間と離れた地で死ぬつもりはない
君たちのエクストラスキルで
活路が開くことを願うよ
……アレン殿
これまで私は
ソフィアローネ様の危機のときにのみ使うべく
エクストラスキルを封じてきた
だが いまこそ私のスキルも作戦に入れてほしい
フォルマール……！
わかった そうさせてもらう！
これでエクストラスキルを使えないのは
ドゴラだけだな
サラッと言ったァー！！
エクストラスキルが使えない『斧使い』？
君ら二人が前衛で よく生き残ったね
うっ…
悪かったな！
ローゼンヘイムの人間でもない君が
なんで魔神と戦うの？死ぬよ？
仲間だからだ 他に理由がいるかよ！
だったら ひとつ手合わせを願おうか
その甘い考えを叩きのめしてあげるよ
うん！
やってやらぁ！
おらあああ！
やぁあああ！！
はぁ はぁ...
エクストラスキルが使えない...
できるぞクレナ！あきらめんな！
ドゴラ君は留守番でもしてれば？
うっせえ！俺は絶対行くからな！
攻撃が効かなくても壁にはなれる！
前衛は譲らねえ！
ああ！わかった
グググ…
もう1回だ！
なるほど これ以上言うのは野暮だね
おっしゃ！
で まだ修行続ける？
いえ 作戦も決まりましたし
明日 フォルテニアに出発します
俺は行かなくていいのか？
はい
ガトルーガさんは
もしもの時のために待機していてください
わたくしたちがエルフを代表して
戦ってまいります
頼みましたよ ソフィー
女王陛下
戦いでフォルテニアの街を
破壊する可能性がありますが
よろしいですね？
もちろんです
災いが払われることを思えば
これで全力で戦えます
救国の英雄たちに 精霊王の祝福を
ありがとうございます
では 行ってきます
ほわあ〜
でけぇ……！
あれが世界樹なのね
綺麗な街だ
はい…!
誰もいないな
ええ
エルフはもちろんだけど 魔獣の姿もないわ
フォルマールはここから別行動だ
ああ
ソフィアローネ様をよろしく頼む
とうとう来たか
6人…
黒髪… お前が『開放者』だな
少し挑発しておくか
ああ お前を倒しに来たぞ魔神レーゼル！
フォルテニアを返してもらおう！
クク…
それを人族ごときに言われるとはな
エルフに泣きつかれ 担がれたのか？
無知とは憐れなものだ……
ハァ？俺が無知？
知ってるんだぞ レーゼル！
お前がダークエルフだってな！
ほう…
ビンゴ！
千年以上世界樹に執着しやがって
粘着質なんだよなー
今日でエルフに返してもらうぞ おっさん
『返す』だと！？
世界樹は元来我らのものだ！
ようやく取り戻したのだ 二度と奪わせぬぞ
何を言うのです！
世界樹はエルフが管理していたはずです！
お前はハイエルフ......王族か
祈りの巫女の末裔は
都合よく過去を書き換えていると見える
なんですって...！
どうも歴史認識にズレがあるみたいだな......
だが！
どんな事情があろうが
お前が魔獣を引き連れて何百万ってエルフを
虐殺した事実にかわりはない！
だからどうしようというのだ？
お前を倒すに決まってるだろう！！
初手 高速召喚！！
兵化！
初撃を喰らえ！
ドラドラ！
おう！
『怒りの業火』！！
ぐッ…!
ヒール！
ば……馬鹿な……!
神殿がめちゃくちゃね
かまいませんわ
ネフティラを一撃か
こいつはダメージゼロかよ...
ドラドラ！
おおおお！
おわっ！？
素手かよ！？
ブロンの『自己犠牲』もろとも一撃だと...
魔神のステータスは
勇者も鑑定できないって言ってたけど
3万前後はあるぞアレ！
勇者のエクストラ級の攻撃力ってことになるが…
やるしかない
クレナ！ ドゴラ！ 奴は一人だ やってくれ！
わかった！
おう！
やあああー！
ぬどりゃあー！
ぐっ！
く…ぅ
ゲホッ
アバラが折れた… 一発が重すぎる！
ほう
死にはしないのか
とっとと本気を出したらどうなんだ？
『グラビティ』！
『怒りの業火』！！
あいつが油断してる今がチャンスだ
クレナ 頼むぞ！
わかった！
……『限界突破』！！
やっと開けたか
今だ フォルマール！
エクストラスキル！
『光の矢』！！
よし 二撃とも急所を捉えた！
7人目はどこにいるかと思えば…
所詮子供の浅知恵だな
くっ…！
クレナ！
せめてスキルが使えたら…！
まずは一匹
ふん
くっ！！
不快な羽虫だ…
魔法を使う！？
使わない… のか
ハァ ハァ…
くそ…
やっぱりスキル使えなかった…
ふん
『エクストラの門』が閉じたか
所詮は『門の前にたたずむ者』…
つまらぬなぁ 開放者よ
開放者…
そうだ
門を開き 超えた者だけが開放者と呼ばれる
我や お前のようにな
クレナは『門の前にたたずむ者』…？
もしかして…
この世界にはノーマル エクストラ
ヘルなどのモードがある
そして ノーマルモードの人間が
一時的に使える強大な力が
『エクストラスキル』
つまりエクストラスキルとは
エクストラモードの力を
一時的に借りられる能力のことなんだ
だとしたら『開放者』は常に門を開いている者
エクストラモードで
この世界に存在している者のこと
レーゼルが開放者なら……
エクストラモードになったダークエルフ
もしかして あるのか…？
ノーマルモードの仲間たちが
エクストラモードになれる方法が……！？
フレイムランス！
くっ…
アレン どうするの！？
……作戦中止
撤退だ
開放者よ
お前は我に挑むのが早過ぎたのだ！！
そっちは油断しすぎなんだよ！
グァー！
これが奥の手か？
グァッ！？
くそっ…!
万策尽きたようだな
そう 打てる手は全部打った…
これで最後だ！
……馬鹿な！
勇者！？なぜ お前がここに！？
お前を殺すためさ
ホーリーソード
やったわ！
勇者様…
うーしゃっ！
ざまぁ見ろ！
ありがとうございます ヘルミオスさん
すべては君の作戦……
まったく先輩使いが荒いよねェ
勝機があるとすれば
ホーリーソードでしたからね
弱いパーティだと油断させて襲撃作戦
大成功だねェ〜
こいつが本気出す前に倒せてよかった
君らもよくついてきたよ
へへへ…
まぁな
さあ！さっさとトドメを刺しちゃってください！
え？いや 確実に心臓を…
だって魔導書にログがまだ…
まさか勇者を連れて来ていたとはな！
よくやった
あの一撃で心臓を一つ潰された
あいつの心臓1コじゃないのか！？
勇者のスキルは一日一回だってのに！
どうした 来んのか
ならば見るが良い
故郷も 一族も
家族をも捨てて 手に入れた"力"を
こ これはちょっとまずいかもっ！！
オールヒール！
世界樹を狙う害虫ども 一匹も逃がしはせぬ
ドラドラたち！
おーう！
ドォオオオラッ！
オオオオ…ッ
ふっ！
たぁっ
召喚獣じゃ数秒の足止めにしかならないか
勇者さん！
君らの攻撃はもう効かないよ
下がってるんだ！
『鳳凰剣』！！
ふん！
うおおおお！！
ガッ！
ガァー！グッ...
グッ...
キャ～ッ！
フォルマール！
ソフィー 『大精霊顕現』を！
も 申し訳ありません アレン様！
先ほどから出そうとしているのですが
うまくいかなくて！
へ！？このタイミングで！
まずい 非常にまずいぞ！
魔神はまだ魔法を使ってない
使われたら最後だ…!
どうやら決断のときだな
おい 魔神レーゼル！
さっきからトロい戦いしやがって！！
俺の真の実力を見せてやるよ！！
開放者どうし 決着つけようぜ！！
ほう...
アレン様...！？
これって何の作戦だっけ
まさか...
来い！レーゼル！！
ダメよアレン！！
望むところよ
来た！魔法だ
俺の命と引き換えなら
仲間を逃がすことくらいできるぞ！
ミラー！指揮化！
こやつは魔法を弾くのだろう？
こいつ…『反射』を警戒して…
があっ！
うおおおおお！！
ガッ！
グフッ！
グリフ！アレンの所へ！
グリフ どうして動かないの！
勇者ヘルミオス アレン様が時間を稼ぎますデス
みなを連れて逃げるのデス
そういうことか
でもご主人様はわかってないようだ
フレイムランス！
素直に従っちゃくれないよ 彼の仲間たちは
グリフ離して！
もちろん 僕もね
アレン！生きてんだろ！無茶しやがって！
お前は昔っからめちゃくちゃなんだよ！
なんでも全部わかってるみたいな顔してよ！
とんでもなく強くて 賢くて…いけすかねェ！
そんなお前のこと追っかけて
俺はここまで来たんだ！！
アレン！！
...悪い ドゴラ
こっちこそすまねぇ
村の両親に 伝えてくれねーか
帰れなくてごめんって
おい 変なフラグ立てんじゃ…
しぶといな…
死ね 黒髪！！
スゥゥゥ！
うおおあああぁぁぁ！！！
ドゴラッ！！
ぬどりゃあ〜ッ！！
『全身全霊』！！！